- Para que funcione la api se tiene que hacer "npm start" en los 2 proyectos, a demas de abrir el servidor XAMPP.

- Se recomienda crear un usuario.

- En general, el proyecto Express esta en localhost:4000 y la dashboard React esta en localhost:3000, de no ser asi puede generar problemas con la navegacion entre los 2 dominios.

- En el app.use(secret...) (en el archivo app.js), se usaron variables de entorno para que funcione, en caso de crashear el servidor culpa de esto, configurar para que funcione correctamente.